_承蒙大家的热情好意！感谢大帝的不胜酒意（？）！<br>
WHATEVER，《大帝的CYPHER挑战》限量测试好评如潮，游戏版本迎来重大更新！<br>
只用一条线索就能破解谜底，这样的强者是否真的存在？<br>
更COOL的接力，更HOT的秘密，只为最懂这片大地的你！<br>
PUT UR HANDS UP！_

## 规则

《大帝的CYPHER挑战》发起后将在本群暂停一切功能的使用直至游戏结束。

- 有群员均可参与游戏，游戏一旦开始，将暂停其他功能的使用。
- 游戏持续时间无限，任意成员发送 `结束` 即可终止游戏。
- 每轮游戏开始时有 6 项隐藏的线索，玩家需要在 10 次竞猜之内猜出答案。
- 竞猜限时 120 秒，说出任意干员名时重置时间。
- 猜中符合部分线索的干员可以解锁隐藏线索，每解锁一条线索可获得 `100` 合成玉奖励。
- 猜中答案的玩家将获得 `300 * (未解锁线索数量 + 1)` 的合成玉奖励。

- 普通模式 BUFF：
    - 每次竞猜会有一个干员为博士提供帮助。
    - 线索的标题默认打开且固定顺序，不会出现队伍、阵营和画师 tag。

## 游戏开始

- 群管理员发送 `{bot_name}大帝的挑战`，即开始游戏。

## 竞猜

游戏开始后所有群员均可参加竞猜。直接发送 `干员名` 或 `外号` 即可。<br>
发送 `提示` 可以随机揭示一项线索，但无法获得解锁奖励。
发送 `跳过` 可以跳过本次。
